[♪♪♪]
♪ ንሕና ንፍቅሪ ጓና ኣይኮናን ♪
♪ ንስኻትኩም ሕግታት ትፈልጥዎ
ኣነ ውን ከምኡ ♪
♪ A full commitment's
what I'm thinking of ♪
♪ እዚ
ካብ ዝኾነ ካልእ ወዲ ኣይምረኸብካዮን ♪
♪ I just wanna tell you how I
'm feeling ♪
♪ Gotta make you understand  ♪
♪ ፈጺሙ ኣይገድፈካን እየ ♪
♪ ፈጺሙ ኣይሕለፈካን እየ ♪
♪ ፈጺምካ ጎይየካ ኣይንገድፈካን እየ
♪
♪ ፈጺምካ ኣይንበኪን እየ ♪ ♪ ፈጺምና
ኣይንፋነወካን እየ ♪
♪ ሓሶት ኣይንዛረብን
ኣይንጎድኣካን ኢና ♪
♪
ንነዊሕ እዋን ኢና ንፋለጥ  ♪
♪ ልብኻ ቃንዛ ጸኒሑ
ግን ክትብሎ ኣዝዩ ሓፋር ኢኻ ♪
♪ ኣብ ውሽጢ ክልቴና
እንታይ ከም ዝጸንሐ ንፈልጦ ኢና ♪
♪ እቲ ጸወታ ንፈልጦ ኢና
ክንጻወቶ ድማ ኢና ♪
♪
ከመይ ይስምዓኒ ኣሎ እንተ ኢልካኒ ድማ ♪
ክትሪኦ ዘይትኽእል ዕዉር ኮይንካ ኣይትነግረኒ ♪
♪ ፈጺምካ  gonna give you up ♪ ♪ Never gonna let you down ♪ ♪
ፈጺመ ኣብ ዙርያኻ ክጎዪን ምድረበዳን
ኣይከውንን እየ
♪
♪ ፈጺሙ ኣይክነብዓካን እየ ♪ ♪ ፈጺመ ኣይክሰናበተካን እየ ♪ ♪
ሓሶት ፈጺመ ኣይጎድኣካን እየ ♪ ♪ ፈጺመ ኣይገድፈካን እየ
♪
♪ Never gonna let  you down ♪
♪ ፈጺምካ ጎይየካ ምድረበዳ ኣይኮንኩን
♪
♪ ፈጺመ ኣይክነብዓካን እየ ♪
♪ ፈጺመ ኣይክሰናበተካን እየ ♪
♪ ሓሶት ተዛሪበ ኣይጎድኣካን
♪
♪ (እዋእ ኣሕሊፍካ ሃበካ) ♪ ♪ (
እዋእ ኣሕሊፍካ ምሃብካ) ♪
♪ ፈጺመ ኣይከይድን እየ  give,
never gonna give ♪ ♪ (Give you up) ♪ ♪
Never gonna give,
never gonna give ♪ ♪
(Give you up) ♪ ♪
ንነዊሕ እዋን ንፋለጥ ♪ ♪
ልብኻ ይሓምም ኔሩ
ግን ክትብሎ ኣዝዩ ሓፊርካ ♪
♪ ኣብ ውሽጢ ክልቴና
እንታይ ከም ዝኸይድ ንፈልጥ ኢና።  ♪
♪ እቲ ጸወታ ንፈልጦ ኢና
ክንጻወቶ ድማ ኢና ♪
♪
ከመይ ከም ዝስምዓኒ ጥራይ እየ ክነግረካ ♪
♪ Gotta make you understand ♪
♪ Never gonna give you up ♪ ♪
Never gonna let you down ♪ ♪ Never
gonna run around and
desert you ♪
♪ Never gonna make you cry  ♪
♪ ፈጺመ ኣይክፋነወካን እየ ♪
♪ ሓሶት ተዛሪበ ኣይጎድኣካን እየ
♪
♪ ፈጺመ ኣይገድፈካን እየ ♪
♪ ፈጺመ ኣየሕፍረካን እየ ♪
♪ ፈጺመ ኣብ
ዙርያኻ ጎይየ ምድረበዳ ኣይኮንኩን ♪
♪ ፈጺመ ኣይነብዓካን እየ ♪
♪ ፈጺመ ኣይክሰናበተካን እየ  ♪
♪ ሓሶት ተዛሪቡ ኣይጎድኣካን እዩ
♪
♪ ፈጺሙ ኣይክህበካን እየ ♪
♪ ፈጺመ ኣየሕፍርን እየ ♪
♪ ፈጺመ ኣብ ዙርያኻ ክጎዪን ምድረበዳን ኣይኮንኩን
♪
♪ ፈጺመ ኣይክነብዓካን እየ ♪
♪ ፈጺመ ኣይክንብዕን እየ ♪
♪ ሓሶት ፈጺመ ኣይንዛረብን...
ጎዲኡካ ♪